Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
We meet again.
Kita bertemu lagi.
Tang Hongtu
Tang Hongtu
Lure the tiger away from the mountain.
Pancing harimau itu menjauhi gunung.
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
You really think our Tang family
Awak betul-betul fikir keluarga Tang kita
is so easy for you to control?
begitu mudah untuk kau kawal?
Zhao Fengsheng, oh Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng, oh Zhao Fengsheng.
Ghost Face Hall members, listen up!
Ahli Dewan Muka Hantu, dengar sini!
Yes!
Ya!
Whoever finds the mine entrance
Sesiapa yang menemui pintu masuk lombong
will be promoted directly to Hall Master.
akan dinaikkan pangkat terus ke jawatan Ketua Dewan.
Anyone who dares to resist,
Sesiapa yang berani menentang,
kill them on the spot.
bunuh mereka di tempat kejadian.
Yes, sir!
Ya, tuan!
Mu Jinfu assassinated Uncle Gui Lang.
Mu Jinfu membunuh Pakcik Gui Lang.
You people of Ghost Face Hall,
Wahai penduduk Dewan Muka Hantu,
want to follow such a scoundrel?
nak ikut orang jahat macam tu ke?
Following Mr. Mu and Second Master Tang,
Mengikuti Encik Mu dan Tuan Kedua Tang,
we get to live the good life.
kita dapat menjalani kehidupan yang baik.
An old man like Uncle Gui Lang,
Seorang lelaki tua seperti Pak Cik Gui Lang,
who only knows how to talk about rules,
yang hanya tahu bercakap tentang peraturan,
should've died long ago.
sepatutnya sudah lama mati.
Enough talk!
Cukuplah cakap!
Do it!
Lakukannya!
Money, money!
Wang, wang!
Protect the young lady!
Lindungi wanita muda itu!
Forget about the money!
Lupakan pasal duit tu!
Get out of here first!
Keluar dari sini dulu!
Take Miss Qian and the others away first!
Bawa Cik Qian dan yang lain pergi dulu!
Go!
Pergi!
Darn it!
Sial!
Come on!
Ayuh!
Trying to keep the Four Pests of the Old Street here?
Cuba kekalkan Empat Perosak Jalan Lama di sini?
It's not that easy!
Ia tidak semudah itu!
Let's go!
Jom pergi!
Look at those moves.
Lihatlah pergerakan-pergerakan itu.
Zhao Fengsheng must be an important figure in Cloud Thunder.
Zhao Fengsheng pasti seorang tokoh penting dalam Cloud Thunder.
If we let him escape,
Jika kita biarkan dia melarikan diri,
no one can withstand Cloud Thunder's retaliation.
tiada siapa yang dapat menahan pembalasan Cloud Thunder.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You're as troublesome as your father.
Awak sama menyusahkan macam ayah awak.
So you did know my father.
Jadi awak memang kenal ayah saya.
Did you kill him?
Awak yang bunuh dia?
Go down and keep him company.
Turun dan temankan dia.
Brother!
Abang!
Shengzi!
Shengzi!
Get to the hospital, quick!
Pergi hospital, cepat!
After them!
Selepas mereka!
Forget about chasing them!
Lupakan tentang mengejar mereka!
Finding the gold mine is what matters.
Mencari lombong emas adalah perkara yang penting.
Old Mu!
Mu Tua!
Go and capture all the Qian family members for me.
Pergi dan tangkap semua ahli keluarga Qian untuk saya.
Take the rest and hurry to find the mine.
Ambil selebihnya dan cepat cari lombong itu.
You must be quick.
Awak mesti cepat.
You few, come with me.
Korang semua, ikut aku.
Follow me.
Ikut saya.
You two, take the case.
Korang berdua, ambil kes tu.
Miss Cui.
Cik Cui.
Let me stop your bleeding first.
Biar saya hentikan pendarahan awak dulu.
Nurse!
Jururawat!
Can you tell me
Bolehkah awak beritahu saya
when Shengzi will wake up?
bila Shengzi akan bangun?
I don't know.
Saya tidak tahu.
They're still operating inside.
Mereka masih beroperasi di dalam.
Erni.
Ernie.
Shengzi is blessed and lucky.
Shengzi diberkati dan bertuah.
Stop your bleeding first.
Hentikan pendarahan awak dulu.
It's okay.
Tidak mengapa.
Shengzi's life is so tough.
Hidup Shengzi sangat sukar.
He's made it through so many close calls.
Dia telah berjaya mengharungi begitu banyak dugaan yang sukar.
Even the Ox-Head and Horse-Face can't keep him.
Si Kepala Lembu dan Muka Kuda pun tak dapat menahannya.
Right, Hualian?
Betul ke, Hualian?
Brother will be fine.
Abang akan baik-baik saja.
He's fine.
Dia baik-baik sahaja.
Erni.
Ernie.
I haven't had your wedding wine yet.
Saya belum minum wain perkahwinan awak lagi.
Shengzi will definitely be okay.
Shengzi pasti akan baik-baik saja.
I need a few more people!
Saya perlukan beberapa orang lagi!
Patient in OR three is hemorrhaging badly.
Pesakit di bilik operasi tiga mengalami pendarahan yang teruk.
He's not going to make it.
Dia takkan berjaya.
Nurse!
Jururawat!
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
I said he's hemorrhaging badly!
Saya kata dia mengalami pendarahan teruk!
Then what can I do?
Lalu apa yang boleh saya lakukan?
Draw blood.
Ambil darah.
Take my blood.
Ambil darah saya.
I'm universal type O.
Saya jenis O universal.
Take mine.
Ambil punya saya.
I'm the same as my brother.
Saya sama seperti abang saya.
Nurse! Nurse!
Jururawat! Jururawat!
Take mine.
Ambil punya saya.
I have plenty of blood.
Saya ada banyak darah.
Calm down, all of you.
Tenanglah, kamu semua.
The patient is in critical condition.
Pesakit berada dalam keadaan kritikal.
Don't delay us from saving him.
Jangan tangguhkan kami daripada menyelamatkannya.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You jerk!
Dasar orang bodoh!
I'm telling you,
Saya beritahu awak,
you better not die in there.
lebih baik kau jangan mati di sana.
If you dare die in there,
Jika berani mati di sana,
I'll burn all your dirty magazines
Aku akan bakar semua majalah kotormu
at your house.
di rumah anda.
Doctor!
Doktor!
How is he?
Apa khabar dia?
I'm very sorry.
Saya sangat menyesal.
We did everything we could.
Kami telah melakukan segala yang kami mampu.
Doctor...
Doktor...
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Don't think you can leave me behind!
Jangan ingat kau boleh tinggalkan aku!
I'm telling you,
Saya beritahu awak,
even as a ghost I'll haunt you!
walaupun sebagai hantu aku akan menghantuimu!
Shengzi!
Shengzi!
What's all the noise?
Apa semua bising ni?
Weren't you told to wait over there?
Bukankah awak disuruh tunggu di sana?
My brother is gone!
Abang saya dah tak ada!
Where am I supposed to wait?
Di mana saya perlu menunggu?
What do you mean, gone?
Apa maksud awak, dah hilang?
Zhao Fengsheng has already been wheeled out of the OR.
Zhao Fengsheng telah pun ditolak keluar dari bilik kecemasan.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Wheeled out?
Ditarik keluar?
Wasn't he inside?
Bukankah dia ada di dalam?
Zhao Fengsheng was in OR two.
Zhao Fengsheng berada dalam ATAU dua.
The one inside is OR three.
Yang di dalam tu OR tiga.
Crying...
Menangis...
...at the wrong grave.
...di kubur yang salah.
Also, Zhao Fengsheng asked me to give you a message.
Zhao Fengsheng juga meminta saya untuk memberikan pesanan kepada anda.
Go on.
Teruskan.
One of you has a voice like a duck,
Salah seorang daripada kamu mempunyai suara seperti itik,
the other is like Sun Erniang.
yang satu lagi seperti Sun Erniang.
Learn from the quiet one.
Belajarlah daripada orang yang pendiam.
Stop howling.
Berhenti melolong.
This...
Ini...
sounds like something Shengzi would say.
kedengaran seperti sesuatu yang akan dikatakan oleh Shengzi.
Shengzi is okay.
Shengzi okay sahaja.
He's okay.
Dia okay.
It's good that he's okay.
Baguslah dia tak apa-apa.
I'm going to find that jerk Zhao Fengsheng
Aku akan cari si brengsek Zhao Fengsheng tu.
and settle the score.
dan menyelesaikan skor.
You jerk!
Dasar orang bodoh!
I'm going to kill you!
Aku akan bunuh kau!
Wait for me!
Tunggu saya!
All these years
Selama bertahun-tahun ini
I've finally obtained it.
Akhirnya saya telah memperolehnya.
From a mere street vendor to the King of Bian Shui.
Daripada sekadar penjaja jalanan kepada Raja Bian Shui.
From now on,
Mulai sekarang,
my Tang family will be Bian Shui's number one clan.
Keluarga Tang saya akan menjadi puak nombor satu Bian Shui.
With this gold,
Dengan emas ini,
what is the Li family?
Apakah keluarga Li?
What is Li Xiangping?
Siapa Li Xiangping?
Second Master.
Guru Kedua.
The people from the Old Street
Orang-orang dari Jalan Lama
are already trapped in the casino by us.
sudah terperangkap di kasino oleh kami.
Before I finish mining this gold,
Sebelum saya selesai melombong emas ini,
keep them cooped up in the casino.
pastikan mereka terkurung di kasino.
Anyone who dares to come out,
Sesiapa yang berani keluar,
just kill them.
bunuh sahaja mereka.
Good.
Bagus.
Second Master.
Guru Kedua.
The Qian father and daughter
Bapa dan anak perempuan Qian
have been captured and brought to the mine entrance.
telah ditangkap dan dibawa ke pintu masuk lombong.
Excellent.
Cemerlang.
Today is the day my Tang family
Hari ini adalah hari keluarga Tang saya
dominates Bian Shui.
Ia menguasai Bian Shui.
Foolish son.
Anak bodoh.
All of this is yours.
Semua ini milik anda.
Let's go.
Jom pergi.
Let go!
Lepaskan!
Tang Hongtu!
Tang Hongtu!
Kidnapping people at gunpoint...
Menculik orang dengan senjata api...
Aren't you afraid of the Li family's
Tidakkah awak takut dengan keluarga Li?
retaliation, Second Master?
pembalasan, Tuan Kedua?
Dad.
Ayah.
You...
Awak...
Retaliation?
Pembalasan?
From now on, when Li Xiangping sees me,
Mulai sekarang, apabila Li Xiangping melihat saya,
he'll have to call me Young Master Tang.
dia perlu panggil saya Tuan Muda Tang.
You, Second Master Tang, boast of being self-made,
Kau, Tuan Kedua Tang, bermegah kerana berjaya sendiri,
but you're clearly just a bunch of robbers!
tapi kau jelas hanyalah sekumpulan perompak!
In a place like Bian Shui,
Di tempat seperti Bian Shui,
having the toughest fist is what rules.
mempunyai penumbuk yang paling kuat adalah apa yang menentukannya.
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
You jerk!
Dasar orang bodoh!
Still defying me?
Masih menentang saya?
Don't move if you want to live!
Jangan bergerak jika kau mahu hidup!
Otherwise, I'll...
Jika tidak, saya akan...
make you end up like Zhao Fengsheng.
Jadikan anda berakhir seperti Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng?
Zhao Fengsheng?
What happened to him?
Apa yang berlaku kepadanya?
Don't tell me you like Zhao Fengsheng too?
Jangan cakap awak suka Zhao Fengsheng juga?
What a pity.
Sayang sekali.
My old man shot him dead.
Orang tua saya menembaknya hingga mati.
He's dead?
Dia sudah mati?
How could he die?
Macam mana dia boleh mati?
Qian Tianyu.
Qian Tianyu.
There's a huge gold mine down there.
Ada lombong emas yang besar di bawah sana.
How wonderful it would be
Betapa indahnya ia akan menjadi
for us to have our fun down there.
untuk kita berseronok di sana.
Let go!
Lepaskan!
Jerk!
Bangsat!
Let her go, you...
Lepaskan dia, kau...
Let go!
Lepaskan!
What are you doing?!
Apa yang kau buat?!
Don't move if you want to live!
Jangan bergerak jika kau mahu hidup!
Dad!
Ayah!
I won't let you touch Tianyu!
Aku takkan benarkan kau sentuh Tianyu!
Second Master Tang!
Tuan Tang Kedua!
Aren't you the one who values your reputation most?
Bukankah awak yang paling menghargai reputasi awak?
How can you just watch your precious son
Macam mana awak boleh jaga anak awak yang berharga tu sahaja?
do such a beastly thing?
melakukan perkara yang keji seperti itu?
Reputation...
Reputasi...
is hard-earned.
adalah hasil kerja keras.
Therefore,
Oleh itu,
if people are dead, they can't talk, can they?
Kalau orang dah mati, mereka tak boleh bercakap, kan?
What do you mean?
Apa maksud awak?
What do I mean?
Apa maksud saya?
Do you know why we brought you here?
Awak tahu tak kenapa kami bawa awak ke sini?
In a moment, we'll kill you,
Sekejap lagi, kami akan bunuh kamu,
and toss you right into this mine lake.
dan melemparkan awak terus ke dalam tasik lombong ini.
The Qian family will vanish
Keluarga Qian akan lenyap
from Bian Shui forever.
dari Bian Shui selama-lamanya.
You...
Awak...
You're not even human!
Awak bukan manusia pun!
My precious Tianyu.
Tianyuku yang berharga.
If you serve me well in a moment,
Jika awak layan saya dengan baik dalam sekelip mata,
I might not have the heart to kill you.
Aku mungkin tak sampai hati nak bunuh kau.
You could live on as my slave.
Awak boleh terus hidup sebagai hamba saya.
Come on.
Ayuh.
Let go!
Lepaskan!
Let's go!
Jom pergi!
You jerk!
Dasar orang bodoh!
Let go!
Lepaskan!
I'll fight you to the death!
Aku akan lawan kau sampai mati!
Dad!
Ayah!
You old fool!
Bodoh tua!
I'll deal with you!
Saya akan uruskan awak!
Tianyu, my dear.
Tianyu, sayangku.
Kneel down.
Berlutut.
Call me Master.
Panggil saya Cikgu.
Or I'll blow your father's brains out.
Atau aku akan pecahkan otak ayah kau.
Dad...
Ayah...
Say it!
Katakanlah!
Tang Huiyao!
Tang Huiyao!
Your grandpa Zhao Fengsheng is here!
Datuk anda Zhao Fengsheng ada di sini!